Wann?
vorraussichtlich 14. Aug 13:00 - 16. Aug. 12:00

Wo?
Schachadorf 59, 4552 Wartberg an der Krems
Draußen in der Wiese, bei Schlechtwetter in der Garage

Wieso?
Wiso ned?
Mein Opa und Onkel stellen uns großzügigerweise einen Teil des Bauernhofs zur Verfügung

Djs/Bands?
Wickedd
Edi Edmaster, Bonglesound
Dmgt Mvmnt Crew
Abstract Sounds Crew
Fabian und seine Jungs
Ante Portas
Wagner Elias

Eintritt?
7-15€ (je nach besucherzahl - oder freiwillige spende?) 

Verpflegung?
Bitte selber was zu essen mirbringen, Campingkocher und Griller erlaubt

Highlights?
Hüpfburg, Großer Bauernhof, Ruhige Lage, Profi Sound, Visuals by Wizart, Bar,

Anreise?
Zb mit dem Zug nach Wartberg an der Krems oder Wilfing oder Mit dem Bus nach Penzendorf uns von dort mit dem Taxi, zu Fuß, Traktor oder Mähdrescher zum Bauernhof
